Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ескерту дыбысы)
Не!
Жан қалқаны қабығынан үлкен реятсу жақындап келеді!
(соққы дыбысы)
Не... не?
Жанды қорғайтын қабықшаның ішіне бірдеңе кіріп кетеді.
Сейрейтей жабылды!
Қарғыс атсын!
Торғай арасының күркіреуі қоғамдық қамшы!
(Сарбаздардың айқайы)
Асығыңыз!
Асықсаңыз да...
Бұл қандай балалар?
(Сарбаздардың айқайы)
- (Хисаки) Уф! -(Юмичика) Қарғыс атсын...
Жоқ…
Бұл не?
Тістеу
Зертхананы қорғаңыз!
Жел өлім!
Хозукимару!
Вистерия Тауысы!
Бля!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әй!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Сұлулықтың ізі жоқ.
Сенбонзакура
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Аһ!
Уф...
Ха!
Бұл күлкілі.
Сіз...
Қылышпен не төлейсің?
Реяцумен тыныс алу...
Жаншуға болатын заттар
♪～
～♪
Көптен бері көрмегелі, Рукия Кучики
Сізді вице-капитан дәрежесіне көтерілуіңізбен құттықтаймыз
Бізге қарсы күрестегі жетістіктеріңіздің мойындалғаны өте жақсы.
Эйзен... Неге келдің?
Өсиет жойылды
Ақымақ! Нақты кім...
Бұл менмін
Капитан Кёраку!
Неліктен деп сұрауыңыз мүмкін, мен сізге алдымен айтып беремін.
Өйткені оның күші маған керек деп шештім.
Міне, бастаймын!
Сіз не туралы айтып отырсыз, капитан Кьёраку?
Жақсы ма?
Мен мұндай бейбақтың билігін қарызға алуды қабылдай алмаймын.
Мен келісемін.
Оның істегенін ескерсек, мен оны мүлдем қабылдай алмаймын.
Ұятсыз
Балалар, сыртқы келбет туралы айтасыңдар ма?
Уф...
Олай болса, Готей туралы сөйлесейік.
Дүниені жүзіңмен қорғай алмайсың.
Жамандықты жеңу үшін зұлымдықты қолдану
Менің ойымша, бұл жамандық емес.
Талқылау аяқталған сияқты.
Олай болса, екі қолға өсиетті шешетін кез келді.
Сіз мені орындықтан босата аласыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мына жігіттерді отырғызып өлтіруімді қалайсың ба?
Сіз мұны істей алмайсыз деп ойлаймын.
Бұл үлкен сатып алу.
Менде дәл қазір ондай күш жоқ.
Бұл билікке ие болу немесе билікке ие болмау мәселесі емес.
Отырғанша мұңаясың
Менің денемді мына құбыжықтар шағып алғанын қаламаймын.
Сенің үнсіз қарап тұрғаныңа сене алар емеспін.
(соққы дыбысы)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ол қиын адам.
Бұл құрмет.
Ха!
Қаш! Зертханаға оралыңыз!
Тоқсан рет сәтсіздікке ұшырады
Қара табыт
Түсіндің бе, Кёраку?
Менің ағам Эйзенді босатқанда не істеді?
Бұл бізді қорлау.
Мен білемін.
Сен мені кейін қалағаныңша ұра аласың.
Сейрейтейді қорғай алсам ғой
Қандай күш...
Әнді жоюдың қара табытындағы бұл қуат
Менің күшім Куросаки-санмен шайқасқаннан кейін күшейген болуы мүмкін.
Жоқ…
Сіз тұтқында болған кезде күшейуге тырысасыз ба?
Құбыжық
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қара табытымнан тура соқсаң да, сынбайды.
Мен оны крестке ұқсас етіп жасаған кездер де болады.
Бұл үлкен орындық.
Шатырды қазір алыңыз...
Мұндағы Окаринді
Қара табыттың ауырлық күшінен шатырда жарық пайда болды.
Енді мен тек рухани қысымыммен сізді таң қалдыруым керек.
өзін-өзі жою
Қарғыс атқыр...
Бұрынғы жігіттер - Джухабахтың құдіретті ағыны.
Ол Рух Патшасының күшін басып алу әрекетінен асып кеткен болуы керек.
Неліктен?
Юхабачтың реиацуындағы өзгерісті сезе алмайсыз ба?
Ол жоюшылардың патшасы болса да (Квинси)
Рух Патшасының күшін басу үшін уақыт қажет.
Бір айдан кейін
Урахара: Рейу сарайына жетудің жолы бар ма?
Иә, бірақ ол үшін...
Бұл да қажет емес.
Рух патшасының сарайында бірдеңе істеу керек болса, мен оны атып тастаймын.
Қарғыс атсын... Рух патшасының сарайын атып түсіру керек пе?
Мен мұның рас екеніне сене алмаймын...
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Бұл шектеу реиацуды өшірмейді.
Сіздің қолыңыздан тек оны жақын ұстасаңыз болғаны.
Дегенмен, оның ұстау күші керемет күшті.
Бұл Soul қоғамының технологиялық қуатының кристалдануы.
Біреу мені сынаса, мәселе болар еді.
Дұрыс? Капитан Нирука
Хун, бұл шектеулер
Мен рейатсуды басынан-ақ өшіруге аз да болса күш салған жоқпын.
Менің барлық техникалық күшім бүкіл денемді реиацуды ұстауға жұмсалды.
Қасықты қанша пайдаланатыным өзіме байланысты.
Сіздің күшіңіз менің шеберлігімнен асып түсті деп ойладыңыз ба?
Бұл тәтті Сосуке Эйзен
Рух патшасының сарайын атып тастай аласыз ба, жоқ па.
Мен жасаған шектеулерді киіп жүріп, маған осылай еліктейсің бе, білмеймін.
Өйткені бұл менің билетіме қатысты.
Олай болса, неге қазір оны барынша арттырмасқа?
Қайсысы жақсы, сенің шеберлігің бе, әлде менің күшім бе?
Ой
Мен сіздің реяцуыңызды толығымен байқадым.
Мүмкін сол қара костюмнен шығар, білмеймін.
Сіздің реятсуыңыз саңылауларға толы.
Реиатсудың орналасуын дәл өлшей алсақ.
Бұл тесікті тесіңіз де, оны толығымен жалаңаш етіп жайыңыз
Егер сіз қозғала алмайтын адаммен айналыссаңыз
Тауықтың аяқтарын жинаудан оңайырақ!
Ga!
Ха... тіпті есінен танып қалған жоқсың ба?
Шынымды айтсам, бұл құбыжық.
Темера...
Мен сізбен кездескім келеді
Біраз уақыт реиацу толығымен сал болып қалады және сіз қозғала алмайсыз.
Рух Патша сарайы қиратылса, бұл проблема болар еді.
Біраз үнсіз маған қарашы.
Қиын жағдайда жау пайда болады ма?
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Менеджер Урахара
Рух сарайының қақпасын салуға дайындалу керек.
Мұнда кесте туралы бірдеңе жасаңыз.
Алдын ала рахмет
Бұл туралы да бір нәрсе жасайық.
Мен сенің өлмегеніңе таң қалдым, зомби қыз.
Зомбилерді басқаратын адам да зомби емес пе?
Сәлем Квинсис!
Рух Патша сарайы қираса, қиындық тудыратыны туралы пікіріміз бір.
Мүмкін ол бізге көмектесуге келген шығар?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мәртебелі Рух сарайы жоғалып кетсе, қиын болады дейді.
Дұрыс?
Олай болса күресуден басқа амалымыз жоқ.
Сіз күресуге болады деп ойлайсыз ба?
Иә?
Барлықтарыңыз бақыланды.
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Базби... Базби...
Сіз нені айтасыз?
Мен саған қол ұшын созамын
Көрінбейтін империя (Ванденрейх) Сейрейтейдің көлеңкесінде жатыр.
Рейу сарайы құлап, Сейрейтей құласа
Бізде бірдей мәселе бар.
Сонымен, сіз бізбен жұмыс істейсіз бе?
Сіз маған сенуімді сұрайсыз ба?
Маған сенемін деп айтпа
Біржақты ынтымақтастықта болсаңыз да.
Мен саған маған бірдеңе бер дедім.
Уақытша атысты тоқтату.
Мен сенің жолыңа кедергі жасамаймын
Басқа Star Cross Knights (Sternritter) сізбен араласуына жол бермеңіз.
Керісінше, бізді Рух патшасының сарайына апарыңыз.
Бізді тастап кеткен Юхабах
Мен сені өлтіремін!
Мен көремін.
(аяқ дыбысы)
Ол қалағанын жасайды.
Бас капитан
Бүкіл Сейрейтейге хабаршы дайын.
О
Готей 13 корпусының барлық мүшелеріне айтыңыз
Мен қозғала алатындардың барлығы Технологияларды дамыту бюросының бұрынғы орнына дереу жиналуын қалаймын.
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Готей 13 корпусының барлық мүшелеріне айтыңыз
Жақсысың ба?
Әй, артық болма.
Иә...
Куруматани 10 орындық емес пе?
Хахахаха Бұл жай ғана сызат.
Кеттік
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Готей 13 корпусының барлық мүшелеріне айтыңыз
Көшуге болатындар Технологияларды дамыту бюросының бұрынғы орнына дереу жиналуы керек.
Шино-сан...
Не?
Қазір жіберіңізші.
Мен сені тастаймын деп ойлайсың ба?
Мен... жүре аламын.
Бұл!
Мені мұқият қадағалаңыз.
Ах...
Хо…
Әркімнің күші... Рейацу...
Мен оны қарызға алғым келеді.
Ах...
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Ячиру қайда?
Мен жас жігіттерімді іздеймін.
Бірақ бәрібір...
Хун
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Капитан Заракидің іздеуінен
Егер сіз оны солдаттардың үлкен тобына қалдырсаңыз, оны тезірек табасыз.
Ең бастысы, капитан Заракидің күші қақпаны салу үшін қажет.
Енді өз міндетімізді орындауымыз керек.
Жоқ? Капитан Зараки
Хмм…
Айырмашылығы жоқ.
Оны біздің жігіттерге тапсыру, әрине, жылдамырақ сияқты.
Барлығы жақсы жиналды.
Жау Рух патша сарайына барды.
Рух патшасының күшін Юхабах ұрлап алған сияқты.
Иә, Жан қоғамы...
Жоқ, дүние күйреу алдында тұр.
Дәл қазір біз Zero Squad немесе Ичиго және басқаларының қауіпсіздігін білмейміз.
Бізге бір ғана нәрсе керек
Джухабахты кез келген жағдайда тоқтатыңыз
Түсінесіз бе?
Тағдыр мен тағдыр енді маңызды емес
Бұл біздің күрес
Сіздің өміріңіз қай жерде?
Готейге апаратын жалғыз жол – әлемді қорғау.
Осы дүниені қорғайық
Он үш Готей корпусының атынан
(Сарбаздардың айқайы)
Бұдан былай бұл жерді Рух сарайымен байланыстыратын қақпа саламыз.
Түсінесіз бе?
Рух патша сарайына кіріңіз
Жарайды, дайынсың ба, Грим Рейпер!
Жоқ…
Хиори!
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә?
Себебі сен мені қиындыққа мәжбүрледің.
Сіз осындасыз!
Таз туралы ештеңе айтпа. Сіз тазсыз!
Иә? Мен таз емеспін, сондықтан есімде жоқ.
Иә, иә, иә, иә! Мен шулы Оқаппаны елемеймін.
Бұл еленбеген сияқты.
Маған не болды? Мен сені өлтіремін.
Кеттік!
Ылғалдылық сезімі жоқ...
Жан қоғамы және тосқауыл
Бұл дүниенің жарылуы мен бұрмалануында пайда болған зат.
Ол Рух Патша сарайына қарай жылжу үшін қуат көзіне айналады.
Бітті
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Рабу-сан Лиза-сан Хэтч-сан Хиёри-сан
Сараптама бөлмесіндегі сөреде өлім сауыты бар.
Киіміңді ауыстырып, бізге қосыл.
Жоқ…
Түсіндім
Сәлем! Мен әлі ештеңе айта алмаймын!
Луо Вуды босат!
Дау-дамай шығармаңыз
Роуз, Шинджи және Кенсай өз өмірлерін қатерге тігеді.
Үйге бұлай баруға қалай дәтің бар?
А... қазір қозғала аласың ба?
Қозғауға болады деген қате сөз.
Мені өлтіргің келсе, дәл қазір.
Ха... қалжыңдап тұрсың ба?
Егер бұл мені өлтіруді білдірсе, мен мұны әлдеқашан жасаған болар едім.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қаншама реиацу басылғанымен
Мұндай шабуылды алғаннан кейін
Ол небәрі 5 минуттай ғана қозғалысты тоқтата алды.
Мистер Квинси де сол жерде құлап қалды.
Мен сені аяймын.
Бұл мені бес минут бойы бірінші рет қозғалтуды тоқтатуы.
Өкінуге еш себеп жоқ.
Иә, әрине.
Жақсы, егер сіз әлі өміріңіздің шыңына жетпеген болсаңыз.
Осы жерде біраз уақыт тыныш қалуға болады ма?
Қақпа салынғанға дейін
Енді Куросаки мырза кедергіні бұзды.
Бұл әдісті пайдалану мүмкін емес.
Артқа жол жоқ шығар
Жігіт саған телефон соқты...
Мен мұны қазір айтуым керек пе?
Кешіріңіз, ашуланбаңыз.
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Мен дірілдеп қалуымыз мүмкін деп ойладым.
Мен сенің сыйламағаныңа ашуландым.
Кисуке Урахара!
Егер сіз де бір кездері 13-отрядтың мүшесі болсаңыз.
Готей 13 корпусын бағаламаңыз!
Готейді иығымызда көтеріп жүру бәрімізге бірдей.
Ha
Жалмауызсың, Готейді арқаңа көтеріп жүресің.
Артқа қайтуға болады ма, жоқ па, білдіңіз бе?
Мен оларды ұрып-соққанша, бұл жақсы.
Шатаспаңыз
Тез барайық
Аа... Дұрыс.
Барлығымыз тез кетейік
- (Шинигами) Жарайды! -(Шинигами) Жасайық!
Фу…
Шинигами мен Квинси күш біріктіре ме?
Біз жан қоғамын бірге қорғаймыз ба?
Жоқ
Барлығы сізді күтпеген жерден қуады
Сен көздеген жауды бірге жеңеміз.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мені тоқтатқан адам
Мен сені Рух патшасының сарайына менен бұрын кіресің деп күтпедім.
Ол шынында да кешірілмейтін адам.
Ичиго Куросаки
Ха... Ишида!
Ах...
Куросаки-кун
Inoue…
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Инау!
Амансың ба? Инуэ
Ух... иә
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным аздап ашты деп ойлаймын.
Иә?
Ичиго
Орихиме-чан ешқашан демалмайды
Мен бәрін емдей бердім.
Менің қолым да ауыр жарақаттанды.
О~. Құдай-ай!
Хехехехе
Ишида шынымен...
О
Ол бізге опасыздық жасады ма?
Ах... Con?
Кон-чан керемет болды.
Куросаки-кун құлаған кезде
Кон-чан кеңейіп, жастық қызметін атқарады.
Con…
Жатқан жеріңіз жайлы болсын.
Рұқсатсыз өлтіруге болмайды!
Не? Сіз мүлде жақсы емес сияқтысыз, солай ма?
Эй, сен оны қарап шықтың ба, Ичиго?
Осындай бірдеңе болуы мүмкін деп қалтамда тығылып жүргеніме қуаныштымын.
Қарасам, қалтамда...
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Иә! Тоқта! Бұлшықет режимінде үрлеу...
- (Ичиго) Рахмет - А?
Хмм...
-Бұл дұрыс емес! -(Ичиго) Хаха
Бұл мені ренжіту арқылы.
Керісінше менің жанашырлығым мен танымалдығым артады!
Жаса! Жаса, Ичиго!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Қарсы шабуыл деп атайық.
Біраз тезірек алайық.
Рух патшасының Реятсуы
Мен Квинсидің рухани қысымына жұтылып кеткеніме көп болды.
Осы науаның үстіндегі қала...
Жоқ, біз дүниенің қашан күйрейтінін білмейміз.
Асығыңыз
Онда қалай көтерілесіз?
Жасыратын жер жоқ
Егер сіз тым жақын болсаңыз, сіз тек нысанаға түсесіз.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Оны ашыңыз.
Бұл кеңістікті қалай ашуға болады...
Сіз...
Эй, біраз болды, Куросаки.
Гриммжоу!
♪～
～♪
(Камино) Керемет болды, иә? Кеше Эндевор.
Ах...
Мәртебелі Рухани Патшаның бәрін тартып алды.
Рух патшасы енді жоқ.
Енді бұл жаңа әлем.
Сықырлау
Тырнақ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory